刘邦
作为四一分推的鼻祖，刘邦是许多玩家喜爱的英雄。无论在各个阶段的游戏还是职业赛场上，刘邦都是大家热衷选择的对象，刘邦最及时的传送支援能够迅速扭转战局，给予队友最及时的帮助，小编是刘邦的热衷玩家，对刘邦的一些使用心得给大家分享，希望对大家能够有所帮助。
【备战篇】
技能加点：主一副二，有大点大
召唤师技能：治疗术
刘邦可以及时支援需要帮助队友，配合上治疗术，刘邦在传送完成后能够为残血的队友恢复部分的血量，拥有治疗术的配合，刘邦的辅助能力将会更强。同时15%的恢复血量，能够让刘邦再次承受一大波的伤害，让队友拥有良好的输出空间。
铭文推荐：红色宿命+蓝色狩猎+绿色心眼
解析：刘邦的各个技能都没有法术攻击的加成，所以法术攻击的铭文对刘邦是没有作用的，该套铭文增加26%的攻速和64点法术穿透，能够让刘邦更快的打出被动，从而打出更多的输出，生命值和防御的加成一方面增加刘邦的坦度，一方面生命值的加成提升了刘邦被动和一技能的伤害。
【出装推荐】
辅助装推荐：
影忍之足+救赎之翼+极寒风暴+魔女斗篷+不祥征兆+霸者重装
这套装备非常适合打辅助的刘邦，影忍之足在前期确保刘邦的承伤能力，救赎之翼可以为残血的队友给予保命护盾，让刘邦有着更强的辅助能力。极寒风暴增加高额物理防御和法力值得同时，也大幅度缩减刘邦技能的冷却时间，让刘邦可以更频繁的使用技能。魔女斗篷和不祥征兆这两件装备大幅度的提升了刘邦的坦度，魔女斗篷可以克制法师的爆炸输出，不祥征兆可以很有效的克制射手，这两件装备将使刘邦的承伤能力达到极致。霸者重装是刘邦后期必须出的一件装备，其脱战后的恢复生命的效果，让刘邦有着更强的续航能力，后期边路单带能够给己方创造兵线优势。
边路装推荐：
影忍之足+红莲斗篷+反伤刺甲+魔女斗篷+冰痕之握+霸者重装
该套装备让刘邦有着更高的输出，红莲斗篷的灼烧伤害让刘邦清兵线的速度能够更快。反伤刺甲增加高额防御，反弹物理伤害的效果，让刘邦在承受伤害的同时能够反弹部分的伤害给敌方，魔女斗篷提升其对法师的抵抗能力。冰痕之握的各项加成都非常适合刘邦，其被动效果技能后的普攻附加额外伤害并减速敌人的效果，让刘邦有着更强的风筝敌人的能力。霸者重装提升其续航能力，给己方创造兵线上的优势。
【英雄技巧】
1.刘邦的各个技能之间有着很强的联动性，一技能护盾在开启一段时间后才可以释放护盾第二段，在等待的这段时间中，可以使用二技能进行蓄力，这样就可以利用二技能蓄力完成后的长距离位移，控制对手释放引爆护盾，这样能够打出非常高的伤害。
2.在使用刘邦传送大招的过程中，使用一技能可以将保命护盾添加到队友的身上，2.2秒的传送时间中使用二技能进行蓄力，在传送完成之后，二技能的攻击距离，控制时长，还是伤害都达到了顶峰。落地之后确保二技能精准的释放，便可以打出良好的效果，从而确保团战的胜利。
【阵容搭配】
刘邦和一些英雄配合，可以最大程度上发挥刘邦和这些英雄的特长。
最佳搭档：
射手位：后羿，马克波罗
对于后羿这类战撸型的射手，很容易被针对，刘邦及时的传送和队友的配合可以保护住这类英雄被轻易的切掉，给这类英雄创造良好的输出空间。
马克波罗比相较于后羿有着更强的灵活性，马克波罗的大招是个非常适合收割的技能，但是该技能需要马克进入人群中，所以有很大的风险，而此时如果刘邦传送大招那么就可以大幅度增强马克的生存能力从而打出足够的伤害。
法师位：貂蝉，诸葛亮
貂蝉在开启大招后，凭借被动可以打出很高的输出，但是貂蝉很容易被集火秒掉刘邦大招高额免伤和一技能的可以给予最及时的帮助。
类似于诸葛亮这类进战型的法师和炮台型法师不同，贴脸输出有着很高的风险，通过刘邦的保护可以把风险降到最低。
打野位：孙悟空，刘备
类似于孙悟空和刘备依赖普攻打打输出的英雄，拥有刘邦的辅助配合可以让其在团战中能够游刃有余。
被克制英雄：老夫子，武则天
同样作为边路单带的老夫子，老夫子有着很强的单挑能力，刘邦和其对线可能很难将其击杀，同时老夫子在大招捆到刘邦后刘邦的大招将无法离开明灯的范围，这样刘邦的支援能力就会大打折扣。
武则天有着群体团控的能力，刘邦的大招在传送的过程中是会被控制效果打断的，在加上刘邦在开大的过程无法移动，武则天的大招就可以100%的命中让刘邦的传送失败。